如果下述几个方法都尝试过了，还是无法激活软件，请先卸载，卸载时勾选Delete，然后重启电脑，重新安装，重新配置

第一、修改hosts文件，在C:\Windows\System32\drivers\etc目录下，将hosts中有关jetbrains的配置行删除
没有该行内容请忽略，如果没有hosts文件也请忽略。如下所示：

0.0.0.0 account.jetbrains.com（从hosts中删除这行内容，没有请忽略）

0.0.0.0 www.jetbrains.com（从hosts中删除这行内容，没有请忽略）


第二、仔细检查确认vmoptions配置文件的jetbrains-key.jar补丁路径是否拼写正确（路径复制，不要手敲，路径复制，不要手敲），
确保补丁路径不含有中文！！！确保路径不含有中文！！！确保路径不含有中文！！！


第三、仔细检查vmoptions文件，确保-javaagent前面无空格！！！！否则会导致软件无法打开！！或者无法创建java虚拟机jvm


第四、到C盘Users下面的用户目录，删除软件生成的配置文件（配置文件名称形式：  .软件名2019.版本号 .软件名2018.版本号）

C:\Users\<USER ACCOUNT NAME>\.<PRODUCT><VERSION>

如果安装的是2018.2版本的IntelliJIdea，用户名是John，那么配置文件的路径就是C:\Users\John\.IntelliJIdea2018.2

如果安装的是2018.1版本的PyCharm,用户名是Adminitrator，那么配置文件的路径就是C:\Users\Adminitrator\.PyCharm2018.1

其他jetbrains软件请严格参考上述方法进行操作


第五、如果软件无法打开，就卸载重新安装软件


第六、如果动手能力极其极其弱，是个小白的话，可以加我支付页面的客服解决
