以下四种情况，请仔细核对，操作一遍，如果还是无法解决，请加付款页面的上的QQ联系我进行远程技术支持。

第一、把之前已经安装的软件卸载，重新安装，然后执行Patch时不要打开软件；

第二、确保注册机中1）产品不要选错，版本不要选错；2）中的Products不要选错，Languages不要选错

第三、如果Patch失败，一般是hosts受到电脑上的杀毒防御软件保护，此时可以首先手动向hosts文件（在C:\Windows\System32\drivers\etc目录下，如果不存在可以手动创建hosts）中添加

127.0.0.1       activate.navicat.com

之后重新Patch时，在1）中不要勾选Host

第四、如果已经成功执行了Patch，但是复制粘贴许可证秘钥，并点“激活”时，提示“激活失败。原因可能是由于已达到激活次数的上限。
请检查你是否已在 卸载或重新安装Navicat前取消许可证秘钥。 90010003

解决办法：

此时可以首先手动向hosts文件（在C:\Windows\System32\drivers\etc目录下，如果不存在可以手动创建hosts）中添加

127.0.0.1       activate.navicat.com

然后卸载软件重新安装，重新执行Patch，重新按照教程进行破解即可。
